دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[يون جيسونغ]
[جيونغ ري-يو]
[عاصفة مطرية مصحوبة بسحابة رعدية]
أبدو مريعاً الآن، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
إنه مؤلم، أليس كذلك؟
عندما تقوم أنت بوضع الدواء عليّ،
لا أشعر بأي ألم.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
أنا جادة.
توقف عن وضع المرهم عليّ وقبّلني.
يا.
لقد وضعت الدواء للتو.
شكرًا لك.
إلى أين أنت ذاهب؟
للنوم.
ألن ترافقني؟
لا أستطيع كتمانه.
إذن لا تفعل.
لا.
سأعتني بك جيداً.
فجأة؟
نعم.
لا أحد يستطيع أن يمسّك...
ولن تؤذيك.
يمكنك لمسي.
من الآن فصاعدًا، سأنام في غرفتي.
بدلاً من غرفتي الخاصة؟
إذا كنت ترغب في البقاء في منزلي،
فاستمع إليّ.
وإلا...
لا أعرف.
لننم معًا في غرفتي الليلة.
أيا كان.
إيليا!
أنا آسف. هل كنتُ أُصدر ضجيجاً زائداً؟
لم تعد مضطراً للتنظيف بعد الآن.
سأطلب من عاملة النظافة العودة.
لماذا؟
إنه أمر متعب.
اذهب واغسل يديك بسرعة وغيّر ملابسك.
سنغادر.
هل نحن ذاهبون إلى مكان ما؟
نعم.
هل هناك أي شيء ترغب في القيام به؟
أريد فقط البقاء في المنزل.
يا...
ماذا؟
هل هذا منطقي؟
إنه يوم جميل،
ومع ذلك ترغب فقط في البقاء في المنزل؟
غداً، وبعد غد،
وبعد ذلك، سنكون في المنزل.
لماذا البقاء في المنزل؟
لا تهتم.
حسناً.
هيا بنا نخرج.
همم؟
دعنا نذهب.
عادي جدًا.
التالي.
هذا لطيف.
هل ترغب في أخذ هذا؟
سآخذ هذا.
هل هو جيد؟
نعم، إنه لذيذ.
لماذا حصلت عليه في كل مكان؟
سأنظفه بنفسي.
تمام.
آه، هذا جميل.
لماذا؟
الجو حار جداً.
جونغهان، أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
جونغهان.
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
اتركه.
هل أحرجتك؟
الأمر ليس كذلك.
هل تشعر بالحرج مني؟
لا.
نعم، هذا مستحيل.
هذه هي المرة الأولى لنا.
هذا أول موعد لنا خارج المنزل.
أنا آسف.
لكنني لا أحب ذلك
عندما أجعل الأمور صعبة عليك.
ماذا لو رآك أحدهم؟
هل هذا هو السبب... الذي جعلك تقول
إنك تريد البقاء في المنزل؟
هذا الأمر يُجنّنني.
مهلاً، ماذا تفعل؟
اصعد.
سأمنحك عشر ثوانٍ.
عشرة.
تسعة.
ثمانية.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
تمسك جيداً.
لا تسقط.
أنا آسف.
هل كنت منزعجاً حقاً؟
نعم.
هل كان الأمر بهذه الصعوبة؟
متى كنت معجباً بي؟
كانت الأيام السعيدة أكثر
من الأيام الصعبة.
يا إلهي.
هذا هو الجانب السيئ في حملك.
ماذا؟
أنني لا أستطيع تقبيلك فوراً
عندما أريد ذلك.
إيليا.
نعم.
ما زلت تحبني، أليس كذلك؟
أين إجابتك؟
يا.
لماذا لا تجيبني؟
أقول، فلنواعد بعضنا.
ستندم على خسارتي، أتعلم؟
أنزلني أرضاً.
أجبني أولاً.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تجد شخصاً آخر
وسيماً مثلي؟
المظهر ليس كل شيء.
سأجعلك
لا ترغب في أن تطأ قدمك الأرض بعد الآن.
أستطيع أن أحملك طوال اليوم.
لكنني أحب المشي.
سأسمح لك بالعيش في منزلي إلى الأبد.
لا لا.
هل أعطيك ذلك المنزل؟
لا يمكنك شراء قلوب الناس بالمال يا
جونغهان.
مرحباً، لي إيلجو.
إذا خسرتك، فسأندم على ذلك.
أنا أعرف...
لقد فات الأوان قليلاً الآن.
لكن هل يمكنك
أعطني فرصة أخرى؟
لو سمحت.
هيا ندخل.
على الأقل أخبرني بالسبب.
تمام.
لنواعد بعضنا.
لكن
عليك أن تعدني بشيء واحد.
ما هذا؟
بمجرد أن نؤذي بعضنا البعض...
هل ننفصل؟
نعم.
لا أريد أن أكون معك
بقلبٍ جريح.
تمام.
لن أؤذيك.
لكن لدي شرط واحد.
ما هذا؟
لا يمكنك الاختفاء دون كلمة.
لن أكررها أبداً.
مم.
إيليا.
نعم؟
ما نوع الأشخاص الذين واعدتهم؟
مجرد أناس عاديين.
حسنًا،
هل كانوا يكتبون لك رسائل؟
مم.
هل كانوا وسيمين؟
يا.
أنت أكثر وسامة.
هل لديك أي صور لحبيبك السابق؟
مم.
هذا أمر سخيف.
أعطني هاتفك.
ماذا تفعل؟
أريد أن أتأكد مما إذا كنت الأكثر وسامة.
قلتُ من قبل أنك الأكثر وسامة.
أرني ذلك.
لا.
لماذا؟
كل ذلك أصبح من الماضي.
إيليا.
هل أنت نائم؟
هيا ننزل معاً.
سأنزل أولاً.
انظر إلى الأمام.
-مرحباً.
مرحباً. صباح الخير.
تبدو الآن أكثر إثارة للريبة.
سأغادر.
أوه، إيلجو.
السيد جونغهان؟
هل جئتما للعمل معاً؟
نعم.
نحن نعيش معاً.
هاه؟
لم أكن أعلم أنكما مقربان.
ما هي علاقتكما؟
نحن...
أبناء عمومة.
نعم، أبناء عمومة.
لا عجب في ذلك!
كلاكما وسيم للغاية.
يجب أن أذهب إلى العمل.
سأدخل أولاً.
أتمنى لك كل خير!
لماذا لم تخبرنا؟
أشعر بالغيرة الشديدة لأنكما تعيشان معاً.
هل تشعر بالغيرة؟ من من؟
حسنًا...
بالمناسبة، هل إيلجو مرتبط عاطفياً؟
نعم.
مع شخص رائع للغاية.
ماذا عنك؟
وأنا كذلك.
أشعر بالغيرة الشديدة من شركائك.
يمين؟
باب المصعد يُفتح.
- الأمر خطير للغاية.
- نعم.
صباح الخير.
أوه، جونغهان.
سيو جونغهان،
هل حدث لك شيء جيد؟
قال إنه على علاقة عاطفية.
إنه في سن الحب العاطفي.
حسناً، تفضل.
أرك لاحقًا.
[سيو جونغهان:
أخبرت زملائي أنني أواعد.]
أخبرت زملائي
أنني أواعد.
هل أخبرت الجميع حقاً؟
ثلاثة أكواب من قهوة أمريكانو المثلجة
وكوبان من الشاي المثلج.
إيليا.
سمعت أنكما تواعدان.
وأن ذلك يحدث مع شخص رائع للغاية.
نعم...
سعره 14400 وون.
اليوم،
الأمر يقع على عاتقي.
أوه، جميل!
سنذهب ونجلس أولاً إذن.
تمام.
دعنا نذهب.
يا!
ماذا تفعل؟
أليس هذا مثيراً؟
انزل بعد العمل.
سأنتظرك في موقف السيارات.
لماذا لا يعلن عن ميوله الجنسية؟
لم تنظف هذا الجانب بعد.
هل يمكنك تنظيفه جيداً؟
أنت من لا يقوم بتنظيفها جيداً.
عن ماذا تتحدث؟
بصمات أصابعك واضحة في كل مكان.
هذا ليس من شأنك.
ثم نظفها جيداً.
جونغهان.
مرحبًا.
توقف عن المزاح.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل يمكنك من فضلك السماح للموظفين بدوام جزئي
بالانصراف من العمل في الوقت المحدد؟
أريد أن أعود إلى المنزل معه.
يا!
هيا بنا يا إيلجو.
انتظرني لحظة.
جونغهان.
لماذا؟
هل تشعر بعدم الارتياح؟
لا يفكر الناس في الأمر كثيراً.
لم يكن هذا ما قصدته...
مع السلامة.
الوداع.
يرى؟
إنهم لا يكترثون على الإطلاق.
مم...
سأتناول العشاء مع سوهيو اليوم.
لماذا؟
حسناً، إنه صديق.
أنت...
تمام.
لا بأس؟
نعم.
أنا شخص هادئ جداً في العلاقات.
فهمتها.
اتصل بي.
سآتي لأخذك.
لا بأس. لا تقلق بشأن ذلك.
ارجع للخلف أولاً.
فهمتها.
سأنطلق أولاً.
لي إيلجو، بجدية...
هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟
لا.
ماذا عنك؟
لقد كنت هنا من قبل.
الجو العام جيد
والطعام لذيذ.
ماذا تريد أن تأكل؟
أي شيء مقبول.
متى أتيت؟
قبل حوالي شهر.
مع من؟
عدد قليل من الأصدقاء.
أرى...
كنت تريد السوجو، أليس كذلك؟
نعم. الأجواء هنا جميلة جداً.
يمين؟
لطالما رغبت في إحضارك إلى هنا.
شكرًا لك.
كيف كان حالك؟
عادي جدًا.
هل ما زلت تعيش هناك؟
نعم...
من الأفضل أن تنتقل من هنا قريباً.
هل هذا جيد؟
لا أملك ما يكفي من المال
لدفع الإيجار من وظيفتي بدوام جزئي.
هل ترغب بالعمل بدوام كامل إذن؟
أو العمل في عطلات نهاية الأسبوع أيضاً؟
حقًا؟
نعم.
سأعتني بك جيداً.
حسناً، سأفكر في الأمر.
تمام.
أسرع وادخر المال وانتقل.
لا يعجبني كيف
ينظر إليك ذلك الوغد بازدراء.
ماذا تقصد بـ "ذلك الوغد"؟
ظل يمازحك.
في الحقيقة،
نحن نتواعد.
هاه؟
منذ متى؟
لم يمر وقت طويل.
أنا آسف لأنني لم أخبرك في وقت سابق.
ما الذي يدعو للاعتذار؟
لذا؟
هل أنت سعيد؟
ألا يعجبك؟
أنا سعيد.
لا أريد التحدث عن هذا.
لكنني قلق بعض الشيء.
بإمكان أي شخص أن يقول
إنك الوحيد الذي سيتأذى.
لا بأس.
ومع ذلك، أنا سعيد.
مرحباً، لي إيلجو.
احرص.
ربما يكونون وراء هذا.
الدم أثخن من الماء...
سوهيو.
دعنا نذهب.
لم تصل الساعة إلى العاشرة مساءً بعد.
جونغهان ينتظرني.
مرحباً، لي إيلجو.
أنت...
أنا آسف.
دعنا نذهب.
الفاتورة من فضلك.
المبلغ ٢٧٠٠٠ وون. شكراً لك.
شكرًا لك.
شكراً لك على الوجبة يا سوهيو.
جونغهان؟
لماذا أنت هنا؟
مرحباً، لي إيلجو. هل تدخن؟
لماذا أخفيته؟
لم أكن أنوي إخفاءه.
أنت لم تسأل أبداً.
كيف كان اجتماعك مع ذلك الوغد؟
ماذا تقصد بـ "ذلك الوغد"؟
أنتما الاثنان، بجدية...
لماذا؟
هل يناديني أيضاً بـ"ذلك الوغد"؟
انسى ذلك.
عن ماذا تحدثتما؟
إنه سر.
لماذا أتيت إلى هنا؟
ما هو الخطأ؟
تعال الى هنا.
هاه؟
أقول لك
تعال إلى مقعد السائق.
سأكافئك.
يا.
احرص.
إذا قمت بالضغط على بوق السيارة عن طريق الخطأ،
فسوف يستيقظ جميع سكان الحي.
لا تنزع قميصي...
[في الحلقة القادمة]
سمعت أن إيلجو لم يأتِ إلى العمل اليوم.
سمعت أنه اضطر للذهاب إلى المستشفى.
افتتح صاحب المقهى المقهى متأخراً اليوم أيضاً.
هل تعرض إيلجو للضرب؟
إنه يتعرض للإصابات باستمرار.
لي إيلجو.
ما هذا كله؟
جونغهان.
-أستطيع أن أشرح—
-أسألك ما كل هذا!